遇到以下問題，可以優先用這些辦法試試看：

1.傳送時都會卡在地板裡怎麼辦？
A：傳送時會陷入地板通常是因為網速不足，單人比較不會出現這種情況，但是多人會有。
由於網速不足，需要傳送大量的遊戲資料會需要時間，有時網速太差甚至會出現直接跌入虛空的情況。
這個網速同時指開服者和玩家端雙方都要有一定的速度，不然就會發生這樣的情況。
可以更新網路設備，減少其他程式使用網路（例如不要同時開語音聊天等）方法來改善。

2.到了奈何橋無法重生，怎麼辦？
A：這應該是最多人會遇到的問題，類似的「無法進入四聖獸試煉」或是「無法使用重華鏡」等等的問題也是一樣。
都是因為「記分板缺失」。
通常這是因為當初在通過最後一個準備進入盤古大陸的走廊時，沒有好好排隊，和其他人同時進入，導致記分板沒有被設定。或是因為網速太差，伺服器來不及將玩家身上的記分板設定好就執行傳送了。
這類問題都可以靠投胎重生解決。將重生石投入神秘祭壇，就可以重新來過了。

3.戰役系統出了問題，我被留在戰場裡怎麼辦？
A：現在系統更新了一個功能，當沒有戰役正在進行的時候，就會將玩家從戰場中傳送回放東西的地方，如果這個功能沒有被執行，請OP協助將玩家重送到戰場下方的放東西房間中，踩踏版離開該區域。

4.進副本時沒有發生任何事情怎麼辦？
A：偶爾會發生因為LAG造成機關沒有正確執行的情況，離開再進來應該就會正常執行了。

5.真劇情可以再被執行一次嗎？
A：系統預設是不行的。因此如果想多體驗幾次，可以請開服主在打真劇情之前先備份存檔。

6.像是箭袋或是煉丹師的技能要怎麼使用呢？
A：箭袋只有弓箭手才能使用，拿在手上每隔五秒就會解開一袋。
煉丹師技能的話則需要相對應的條件，以及有些要到某些地方學習之後才能施放。
如果明明達成條件了卻沒有任何反應，請確定重生點區域的地圖有沒有被成功讀取，或是試著重開伺服或地圖看看。




